嘿，这是沃克的鲜为人知的事实
亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）在学习法律时是一位非常优秀的数学系学生
林肯（Lincoln）经常看到这个词表明他想知道
示范与他向韦伯斯特咨询过的任何其他证明都不同
字典，他读到示威是某种
证明它意味着要证明毫无疑问的东西，但是那仍然意味着什么
困惑的林肯读了更多的词典和更多的书，但他们仍然没有
有他的答案，他决定他必须学习示范的含义
为了成为一名好律师，所以他暂停了自己的处境，去找他的律师
父亲的故乡研究欧几里得的元素古希腊教科书
林肯（Lincoln）的几何学一直研究到
证明他知道的现场几何构想
“示范”一词的意思是他随后恢复了法律学习，这个故事来了
从亨利·凯彻姆（Henry Ketchum）的书中，亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln Wow）的一生
坚定的学生，因此他是一个非常好的数学学生，因此
林肯先生的荣誉我想分享他在上学期间遇到的一个问题
如果五个人中有四个人每天吃七磅面包，那学校多少钱
15天内足以供16个人使用，这来自于
哈佛大学的历史可追溯到林肯16岁那年
这个问题也证明了数学态度是如何
今天与众不同想像所有挑剔的评论
如果我将其发布为我的难题之一，或者它存在于某个问题中，则会出现问题
今天的数学教科书，但你知道，我确切知道问题出在哪里
这是对比例的考验，因此您可以解决一个问题
这是亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）数学作业的一部分，请尝试一下此问题，然后
当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案，让我们来看一下
林肯的计算很好，有很多数字
确实没有任何步骤可解释，但我们确实看到了
最后的答案是84磅，所以他现在确定了正确的答案
弄清楚他到底做了什么有点困惑
所以我花时间尝试推断他的步骤，所以让我重写
他用现代记法写的笔记，我在他的笔记中看到的第一步是
有4 5和20，所以我猜他的形式是n乘以5天等于5
总共20个工作日，那么我们就有16乘以15，因此这将是16个工作日
15天最终等于240个工作日，您可以看到他实际使用了
如今在学校中仍在教授的乘法运算法则
他从这里做得好吗？他花了240个工作日，将其乘以7，
将其除以20，最终得到所需的面包总量
为240个工作日，因为您每20个工作日需要7磅的面包，所以他
首先进行240次乘以7，得出1680，然后采取16 80/20，得出
84磅的答案，所以涉及一些计算
但是他确实得到了84磅的正确答案，这是一种有效的方法
解决问题，但是您可以看到有很大的潜力可以
如果他做错了240次7次，就会出错，他将得不到正确的答案
回答，所以当我解决问题时，我使用比率来简化
计算以减少出错的机会，我首先比较了
我们需要解决的男性人数与我们知道的男性人数16
男人除以四的比例是15天除以四的比例的四倍
五天是三天的三倍，所以为了计算
禁令日，我们用16除以15除以数量4乘以5，这
通过这两个比率简化为4乘以3，因此我们需要12倍作为
面包，所以我们要乘以12倍的面包乘以7磅的面包
得到84磅的答案，对我来说，这有点简单，但事实并非如此
亚伯拉罕·林肯（Abraham lincoln）能够使用他的方法解决问题，因此
证明他是一个非常好的数学学生，并且能够去
通过手工进行所有这些计算并得出正确的答案
弄清楚，谢谢收看这部影片，请订阅我的频道I
制作有关数学的视频，如果您愿意，可以在我的博客上吸引我，请记住您的决定
您可以查看此视频中链接的我的书
描述，如果您有数学主题，也可以在patreon上为我提供支持，或者
拼图建议，您可以给我发送电子邮件给您，请记住您的决定冷静，并且您可以
也会在社交媒体上吸引我，无论是考虑您的决定还是预告
沃克